Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 2=
(Pequeno-almoço Nanbei)
Chefe!
Estou aqui.
Uma taça de papas
e um cesto de pãezinhos, certo?
- Sim.
- Já vou!
Olá Sibei. O que foi?
Estou a trabalhar.
(Departamento Ambulatório)
Desculpe, onde fica
o departamento de ginecologia?
Está mesmo à frente.
Continue em frente.
(Ambulatório de Medicina Interna)
Olá.
É a mãe de Ye Sibei?
Sim, sou.
O meu nome é Lin Feng,
(Polícia)
com a Unidade de Detetives da Esquadra de Guantian.
Como é que ela está?
Onde está ela? Ela está bem?
Não te preocupes.
Ela está segura.
Recebemos uma chamada dela por volta das seis da manhã.
Ela disse que precisava de um casaco.
Encontrámo-la num campo de colza
nos arredores da cidade.
Ela estava escondida no campo.
Nenhum dos seus pertences foi levado.
A sua carteira e telefone
ainda estavam com ela.
Mas ela não disse mais uma palavra desde então.
Assim, levámo-la ao hospital
para um exame.
A nossa equipa ainda está a processar a cena.
Processar para quê?
Acabou de dizer que ela estava bem.
Com base na cena,
é possível que a sua filha
foi vítima de agressão sexual.
Onde está ela agora?
Por favor, venha comigo.
Até agora ela não nos deu
qualquer declaração,
mas ela pediu para ser examinada.
Confirmamos que
não tem outros ferimentos externos,
e recolhemos células da pele e
tecido debaixo das unhas dela.
Ela também precisará
de análises ao sangue e à urina em breve.
Por favor, aguarde aqui por enquanto.
Se os testes confirmarem que foi agredida,
Vou precisar da sua ajuda para a confortar
e incentivá-la a falar connosco.
(Exame Ginecológico)
Polícia, olhe.
Conheço a minha filha melhor do que ninguém.
É uma menina boa e bem comportada.
Deve haver algum tipo
de mal-entendido.
Você... Devia ir embora.
Em que quarto ela está?
É o quarto ali em frente.
Aquele?
Deixe-me falar com ela
e resolver isto.
Se precisarmos de si,
Nós ligaremos para si, tudo bem?
Pode ir agora.
ª Ye.
Irmão?
Médico?
ª Ye.
Doutor, por favor, abra a porta.
- Por favor, ouça-me.
- Sou da família do doente.
- Senhora Ye.
- Deixe-me entrar.
- Por favor, deixe-me entrar, doutor.
- Por favor, abra a porta.
- Senhora Ye.
- Por favor, ouça-me!
- O que está a fazer?
Não divulgaremos qualquer detalhe
do caso da sua filha
para qualquer pessoa não relacionada com ele.
Qual caso?
Tudo o que ela fez foi pedir um casaco!
O que é que ela disse?
Houve algum processo aberto?
Se não, como pode
haver um caso para começar?
Por favor, acalme-se.
Você também é uma mulher.
Não pode tentar colocar-se
no lugar dela?
- Pode afetar a vida dela inteira.
- Eu compreendo.
Estamos num hospital.
Abra a porta! Eu sou da família dela!
Abra já!
Senhora Ye, por favor, acalme-se!
Vamos sentar-nos e conversar sobre isso.
Precisa de provas para
fazer essas alegações, certo?
Sabe
onde ela estava ontem à noite?
Você não, pois não? Bem, eu sim.
Nós falamos por telefone.
Acabou de brigar com o marido.
Tenho aqui o registo de chamadas.
Tenho provas.
Também precisa de ter provas.
Preciso que fique calmo.
Caso contrário, posso processá-lo!
- Este é o hospital.
- Tenho de proteger a reputação da minha filha!
Você entendeu?
Não importa onde estamos!
Por favor, aguarde
até que o exame termine.
Sibe,
sou eu, mãe.
Abrir a porta!
O que é toda esta gritaria?
Isto é um hospital.
Está a atrapalhar o nosso trabalho.
Sibe.
Estou aqui.
Deixe-me olhar para si.
Está bem?
Estou aqui.
Vamos para casa.
Doutor, sinto muito.
O meu comportamento estava fora dos padrões.
A questão é a seguinte:
poderia dar-nos por favor
todos os resultados dos seus testes?
Bem,
não fizemos queixa.
Nós temos o direito
para proteger a nossa privacidade, não é?
É mulher
e entende, certo?
Mesmo assim, não pode simplesmente entrar aqui.
Yali, leve o doente de volta
para a sala de recobro.
Sim.
O exame físico foi feito,
mas os exames de sangue e urina
não foram concluídos.
Podem discutir o que fazer a seguir
depois de tomarem uma decisão.
Obrigado, Doutor.
Não pode deixá-la descansar
por um momento?
Temos de esperar pelos resultados.
- Se confirmarem que foi agredida...
- O que quer dizer com "se"?
Então, isso torna-se um caso criminal.
Você é muito jovem.
- Não faz ideia...
- Sra. Ye.
Você é um polícia. Faz-se uma prisão,
- terá a sua justiça...
- Nós...
E depois?
- O que lhe acontece então?
- Nós perguntamos-lhe aqui
- para cooperar connosco.
- Vais arruinar a vida dela, ok?
Pedimos-lhe que viesse aqui para
nos ajudar com a nossa investigação.
Estamos a lidar com isso seguindo as regras, ok?
Estamos a seguir a lei.
E isso depende da vítima.
Esta decisão não é sua.
Lin Feng.
Saia por um segundo.
Estarei logo à porta.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Está bem?
Está machucado?
Quer se deitar?
Isso aconteceu mesmo?
para si ontem à noite?
Sibe,
dizer algo.
Sibei, tens de me ouvir sobre isso.
Eis o que eu penso.
O que mais importa
é que está seguro
e ileso.
É preciso deixar isso para lá,
Tudo bem?
Vamos fingir que isto nunca aconteceu.
Pense nisto como se fosse uma dentada
de um cão de rua.
Não quero dizer mais nada com isto,
mas você
não pode apresentar queixa.
Basta dizer-lhes que você
e Qin Nan brigaram.
Nada mais aconteceu.
E aquele idiota?
O que importa agora é você.
Tem que se proteger.
Precisamos de manter isso entre nós.
Ninguém pode saber,
compreender?
E aquele idiota?
Sibe,
Não fui claro?
Ninguém pode saber sobre isso.
Se a notícia se espalhar,
como é que as pessoas vão olhar para si?
E o seu casamento com Qin Nan?
Se os seus amigos
e os parentes descobrem,
o que vão pensar de si?
Toda a sua vida
será arruinado.
Eu sei que isso é injusto para consigo,
mas isso é
a melhor forma de se proteger.
Mesmo que o apanhem
e prendê-lo durante alguns anos,
será ainda libertado
depois de cumprir a sua pena.
E quanto ao seu futuro?
Já pensou sobre isso?
Estou a fazer isto para o seu próprio bem,
não entende?
Pense nisso.
Se este explodir,
as pessoas vão dizer
tu
estavam bêbados,
que se envolveu com alguém,
e foi assim que aconteceu.
Era um jantar de empresa.
Eu não estava a brincar.
És minha filha.
Claro que acredito em ti.
Mas será que os outros acreditarão?
Podemos controlar o que as pessoas dizem?
A fofoca pode destruí-lo.
Sibe,
tem de confiar em mim nisso.
Deve fazer o que eu digo.
Não apresente queixa, ok?
Deve estar cansado.
Vamos para casa
e descansar.
Capitão Zhang.
Que coincidência.
Você está aqui.
Capitão Zhang,
Eu não esperava encontrar-te aqui.
O que está a acontecer?
Por que razão estão todos aqui reunidos?
Aqui, Capitão Zhang.
O que estás a fazer?
O que é isto?
Vai fumar?
Que lugar é este?
Este é o hospital.
Certo.
Sinto muito, Capitão Zhang. Eu esqueci-me.
Que tal isto?
Guarde-o. Guarde-o primeiro.
Não, não quero isso.
Obrigado.
Ok.
Então o que é que você é
fazendo aqui?
Capitão Zhang, quando vi que
estava aqui hoje
com a sua equipa,
Eu sabia que tinha de haver um caso.
Deixe-me só...
O que estás a fazer?
Eu só passei para ver
se alguém precisar de assistência jurídica.
Não, estamos bem.
Vamos, Capitão. Nunca se sabe.
Não me importo de esperar aqui um pouco.
Ausência.
Não fique a bisbilhotar.
Se realmente precisarmos da sua ajuda,
alguém te vai avisar.
Vá-se embora agora.
Tudo bem, Capitão.
- Já vou.
- Fale baixo.
Se alguém precisar de representação,
ligue.
Ok, ok.
O meu escritório lida com todos os tipos de casos.
Capitão Zhang,
- Obrigado pelo seu trabalho árduo.
- Certo.
Vou sair do seu pé.
Vai superar isso.
Pare de chorar.
Está bem?
Devemos ainda completar
os exames de sangue e urina.
Vou para casa.
Obrigado por me trazer o casaco.
Posso enviá-lo de volta para
a esquadra amanhã, se quiser.
Não, espere.
O exame não terminou.
Se não estiver a sentir nenhum
sofrimento físico grave,
é melhor completar os testes.
Então pode vir para a estação connosco
para fazer uma declaração formal.
Lamento.
Acabei de discutir com o meu marido.
Não é algo com que me possa ajudar.
Espere.
Mesmo que se tratasse de uma disputa conjugal,
o que lhe aconteceu...
Desde quando é que aceita um testemunho
de um casal que está a discutir?
Nunca ouvi falar!
O que tem?
Anda lá.
Sim, Sibei.
- Ye Si...
- Já chega.
Não os force.
Que tipo de mãe é ela?
Precisamos de abrir um processo.
Para quê?
Não seja tão dramático.
Estou a tentar comer aqui.
Mestre,
não é o caso de hoje
parece-lhe familiar?
Não.
Escutar,
não adquira esse hábito.
O caso parece-lhe familiar?
Não há dois casos iguais.
O que quero dizer é que,
O caso anterior
e a agressão sexual de hoje,
não podiam ser os mesmos...
Quem disse que o caso de hoje
foi uma agressão sexual?
Mestre,
você mesmo viu a situação.
O estado da vítima estava claramente alterado.
O relatório médico mostrou ainda...
Mostrou o quê?
A vítima não disse nada,
e já está
tirando conclusões?
Mas a condição dela...
Você não é a vítima.
O máximo que podemos fazer agora
é seguir o procedimento legal.
Mas o que ela terá de enfrentar depois
vai muito para além do sistema legal.
Então não vamos fazer nada?
A sua carga de trabalho é
muito claro hoje em dia?
Está focado apenas
neste caso?
O caso do outro dia
está parado há quanto tempo?
Onde está o seu sentido de urgência?
Termine o seu macarrão.
Não.
Onde vai?
Unidade da Polícia Rodoviária.
Não me disse para
seguir as pistas?
Pelo menos termine o seu macarrão primeiro.
Que desperdício.
O quê?
Não acredito nela.
(Certificado: Ye Ling, 10º lugar,
Nan City Outstanding Teacher Open Class)
Porque é que Sibei voltou para casa?
Porque é que ela não deveria estar?
Ela brigou com Qin Nan.
Sobre o que foi a briga?
Não é normal os casais discutirem?
Ainda assim, ela não deveria
voltam a correr para casa
toda vez que brigam.
Um casamento
é como se fossem duas pessoas no mesmo barco.
É preciso comunicar,
encontrar um ponto em comum,
e trabalhar as suas diferenças
se quer que dure.
Se apenas correr para casa sempre que discutir,
este barco vai virar.
Tudo bem,
o meu aniversário é daqui a alguns dias.
Convide-o a vir aqui.
Vou falar com ele.
Tudo bem, tudo bem.
Sibe,
não deveria ligar para o seu superior hierárquico?
Faltou ao trabalho hoje.
Tem que contar a eles.
Diga-lhes que apanhou um resfriado
e precisa de tirar um dia de baixa por doença.
Volte ao trabalho amanhã de manhã.
Despacha-te.
(Sr. Fan)
Sim Sibei,
O que está a acontecer consigo?
Faltou ao trabalho hoje.
Mesmo que não venha,
deve pelo menos pedir para sair.
Faltou ao trabalho sem avisar.
Está a planear parar agora?
Sinto muito, Sr. Fan.
Eu bebi muito ontem à noite
e acabou no hospital.
Gostaria de pedir um dia de folga.
Nada de grave, espero?
Sibe,
O Sr. Zheng é um dos nossos clientes.
Eu realmente não consegui pará-lo ontem à noite.
Mesmo que tivesse tentado,
não teria funcionado.
Lamento.
Está tudo bem.
Simplesmente não posso ir trabalhar hoje.
Descanse um pouco, então.
Pode voltar ao trabalho amanhã.
Ok.
Estou em casa.
Irmão?
Você está aqui.
Estás em casa, filho.
Olá Nianwen.
Deve estar com fome.
Quem passa fome hoje em dia?
Os superiores da minha empresa adoram-me.
Saio para
jantares de negócios sofisticados todas as noites.
Sabe, coisas realmente de alta qualidade.
Sinceramente, estou farto disto.
Não fique tão cheia de si, Nianwen.
Acabou de se formar.
Você deveria aprender
para manter um perfil discreto no trabalho.
O Sr.
É melhor ir dar uma vista de olhos.
Li e Song estão novamente nisto,
discutindo sobre o lixo
pela entrada.
Aqueles dois.
Eles estão a lutar há décadas.
São um punhado.
Coma sem mim.
Vou dar uma vista de olhos neles.
Certo, a Terra
não pode girar sem ti.
Bem, eles precisam de mim.
Então vá em frente.
Comeremos sem ti.
Sibe,
o que te traz a casa hoje?
Esteve
hoje no Hospital Popular?
Como sabia?
Eu vi-te lá.
Por que razão estava a oferecer cigarros
para aqueles polícias?
Eu estava a construir fontes de casos.
Pense nisso.
Estes polícias lidam com casos todos os dias.
Conhecem muitas pessoas
que podem precisar de um advogado.
Se estiverem dispostos
a encaminhar vítimas para mim,
Eu recebo clientes.
Então porque não esperar
na esquadra?
Eu fico de olho na estação.
Ouvi dizer que houve um grande caso,
e toda a unidade criminosa
foi chamada,
então segui-os.
Eu perdi-os,
mas imaginei que para um caso importante,
qualquer vítima acabaria
no hospital.
Depois corri para o Hospital Popular.
Não faz ideia
quanto tempo procurei,
mas depois vi três oficiais
estacionado do lado de fora
um dos quartos.
E estava certo
perto da enfermaria de ginecologia.
O meu palpite é
é um caso de violação.
Viu a vítima?
Não.
Se o tivesse feito, estaria a trabalhar
no caso neste momento.
em vez de estar em casa.
O tempo é tudo
com estes casos.
Qualquer atraso,
e torna-se muito mais difícil vencer.
São casos assim
difícil de ganhar?
Sibei, pense nisso.
Quais são os dois elementos principais
para uma condenação por violação?
Primeiro,
temos de provar
que o facto objetivo ocorreu, certo?
Ou seja, devemos provar
aquela Pessoa A
teve relações sexuais
com a Pessoa B.
Podemos provar que
com evidências biológicas.
Essa é a parte fácil.
A parte difícil é o segundo elemento.
Como provamos
foi forçado?
Então, digamos
a vítima tem hematomas,
e a defesa dirá
poderia ter sido
uma torção.
Tem um vídeo?
Dirão que foi uma armação.
Certo?
Depois precisamos de uma
cadeia de provas muito forte
para provar a coação.
E durante este processo,
esses idiotas
vai lançar todos os tipos
de acusações repugnantes
para se protegerem,
gosto
que ela o levou,
que estavam realmente
num relacionamento.
Este tipo de difamação pode destruir
a reputação da vítima.
Muitas vítimas
quebrar antes mesmo
vai a julgamento.
É por isso que eu digo,
em casos como estes,
quer denuncie ou não,
é doloroso
de qualquer maneira.
Talvez seja melhor
fingir que nada aconteceu,
e simplesmente esqueça isso.
Podemos comer agora?
Advogado Ye?
Vou buscar o arroz.
Não tem um sabor um pouco salgado?
Um pouco.
Qin.
Capitão Zhang.
Limpou o carro todo?
Sim.
Obrigado.
Eu remendei o pneu
e lavei tudo completamente.
Quanto? Vou transferir para si.
Apenas 70 é bom.
Para onde levou esse carro?
Estava coberto de lama.
Para a periferia.
Deve ter usado muita água.
Certo, estou a enviar agora.
Ok.
Já agora,
o seu pneu está bem gasto.
Se receber outro corte,
é melhor substituí-lo
em vez de o remendar novamente.
Mesmo?
Tudo bem, talvez para a próxima.
Quanto custa um novo?
Para o seu tamanho, um 215/60 R17,
tem muitas opções.
Venha dar uma vista de olhos aqui.
Os seus pneus originais eram Continental.
Nós temos aqueles,
mas também temos outros
na mesma categoria.
Como este aqui,
Michelin,
ou estes,
Pirelli e GT Radial.
Os preços variam consoante
aquilo que deseja.
Conhece realmente os seus pneus.
Está a provocar-me, Capitão Zhang.
É o meu trabalho.
Dê uma vista de olhos a algo para mim.
Veja o piso deste pneu.
Consegue dizer
que tipo de pneu
ou veículo
de onde vieram?
Deixe-me ver.
Isto não é para um caso oficial.
É confidencial.
Apenas um favor pessoal.
- Fique entre nós.
- Percebi.
Pelo que posso dizer,
três desses pneus
foram substituídos,
e apenas um
é um pneu original de fábrica.
Este pneu específico não é muito comum.
Atualmente, existem apenas dois modelos
no mercado que se enquadram neste padrão.
Um deles é a nova terceira geração
Ford Taurus,
e o outro é
o Toyota Crown sedan
cuja produção foi interrompida
em 2013.
A julgar pelo desgaste
deste pneu original,
está bem desgastado.
Provavelmente é o modelo mais antigo.
Um modelo mais antigo...
Uma coroa?
Aquele carro valia mais de
800.000 nessa altura.
Em Nancheng,
que é considerado um carro de luxo.
Você é bom. Você realmente percebe do assunto.
Você bajula-me.
Tudo bem, vou agora.
Adeus.
Ok, as chaves do meu carro...
Eles estão aqui.
Aqui vai.
Tudo bem.
Obrigado.
Conduza com segurança.
Ok, tchau.
Sibe.
Sibei, quando tiver tempo,
Devias mesmo conversar
com Qin Nan.
Quanto mais tempo um casal
deixa que um conflito se agrave,
mais difícil é reparar.
Vá para casa e descanse um pouco.
Também deveria descansar um pouco.
Você não está a beber!
Beba comigo!
Mais!
Dê-lhe tempo.
Está bem?
Liu! Liu!
(Recentemente, foi reportado um caso de pessoa desaparecida )
(na Rua Shanghe Xinchun na nossa cidade.)
(Nancheng News)
(A vítima é uma jovem.)
(Era 1h da manhã, sabia?)
(Porque é que ela estava a vaguear pela rua?)
(Ela não tinha noção do perigo.)
(Não acha que ela está a tentar?)
para seduzir alguém por aí?
Devias ir para casa mais cedo.
Não tem estado seguro lá fora ultimamente.
(Continue a andar.)
(Conte até 1.000.)
(Se te virares, eu mato-te.)
(Empréstimo Pessoal -
Pagamento Corrente a Pagar: 2.400 yuans)
Vê aquela mancha de pastilha elástica no chão?
Raspe-o.
Coloque um pouco de força nisso.
Se mesmo assim não sair,
utilize este spray.
Quando estiver húmido, será mais fácil de sair.
Tem que tirá-lo.
Estas manchas pretas parecem horríveis.
Prometo que não
lhe vou dificultar as coisas.
Não vou segurar ninguém.
Eu não vou
deixe que o trabalho árduo de todos seja desperdiçado.
Só por favor,
tenha a certeza de me apanhar
e Chuchu para casa em segurança.
Não te preocupes.
Levarei os dois para casa
sãos e salvos.
Quanto aos pavimentos,
esfregue-os por dentro e por fora.
Primeiro com um esfregão húmido,
depois passe um seco.
Se o chão estiver escorregadio,
qualquer pessoa que use sapatos sociais
poderia escorregar e cair.
Sibe.
Pode continuar.
Onde está o seu uniforme?
Tu...
Por que razão não está a usar?
Não começou a trabalhar aqui agora.
A política da empresa exige que
use o uniforme,
Sibe.
Eu esqueci-me.
Não se esqueça do dia de amanhã.
Senhor Fan.
(Fuqiang Imóveis)
O quê?
Na noite anterior à passada,
foi você que me levou para casa?
Sim, levei-te a ti e ao Chuchu para casa.
Deixei o Chuchu primeiro.
Vocês estavam mesmo bêbadas,
mas o lugar dela ficava no caminho.
Por que razão pergunta?
Você fez
ver-me até à minha porta?
Estava mesmo bêbado, né?
Deve ter desmaiado.
A minha esposa ligou-me
enquanto eu o conduzia.
Tivemos uma grande discussão
por telefone.
Você ouviu e disse-me
para simplesmente o deixar sair para a berma da estrada.
Por isso, deixei-o
antes de chegar ao seu complexo.
O que está errado?
O seu marido está chateado consigo?
Eu devia ir trabalhar.
Olhe só para isto.
O que está...
Você assustou-me!
O que está errado?
Sibe.
Pareces tão pálido.
Não descansou bem?
Estou bem.
Descanse um pouco.
Tenho um cliente à espera.
Falamos depois.
Estou atrasado.
Mamilo.
Naquela noite,
fomos para casa juntos?
Sim. Assim que chegámos a casa,
saí primeiro.
O Sr. Fan foi quem te levou para casa.
Sibe.
Telefone-me quando chegar a casa.
Avise-me se está bem.
Vou para casa agora. Tchau.
Por quê? Você desmaiou?
A minha memória
está um pouco nebuloso.
Não aconteceu nada, certo?
Certo, preciso de ir.
Um cliente está à espera.
Viu o rosto dele?
Ele bateu-lhe?
Não pode contar a ninguém sobre isso,
especialmente Qin Nan.
Nenhum homem consegue
ignorar algo assim.
Não espere que ele compreenda.
Ele não vai compreender.
Em casos como estes,
quer denuncie ou não,
é doloroso
de qualquer maneira.
Talvez seja melhor
fingir que nada aconteceu.
Simplesmente esqueça isso.
Senhora,
posso ajudar-te?
Esta é a loja de Qin Nan?
Eu sou a sogra dele.
Senhora.
Prazer em conhecer-te.
Eu sou o Jun.
Amiga da Nan.
Cheguei atrasado ao casamento da Nan.
Então não consegui conhecer-te.
Ele está lá em cima. Vou ligar-lhe.
Então ele está aqui.
Dentro! Dentro!
A sua sogra está aqui.
Mãe?
Anda lá.
Dê-me uma mão.
- Mãe.
- Vejo que está ocupada.
O que te traz aqui?
Eu só quero ver-te.
Mãe.
Sente-se.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Está tudo bem.
Mãe,
beba um pouco de água.
Alguém mora aqui também?
Às vezes descanso aqui
quando o trabalho se torna agitado.
Os negócios devem estar bons então.
Está tudo bem.
Ainda assim, é melhor ficar em casa
quando possível.
Aqui não se come nem dorme bem.
Olhe para si, perdeu peso.
De qualquer forma,
Vocês os dois estão casados
​​há algum tempo.
Eu estive
significando parar por aqui
mas nunca tive tempo para isso.
Como estava na zona,
pensei em dar lá uma saltada.
Eu fiz um pouco de carne assada
para si e para Sibei.
Ir para casa
e aqueça para o jantar hoje à noite.
Mãe,
tem alguma coisa
queria falar comigo sobre?
Não.
A sério que não tem.
Houve alguma coisa
queria me contar?
Também nada de mim.
Não veio
jantar na semana passada.
Experimente fazer esta semana, ok?
Reserve tempo.
Bem,
Se não há mais nada,
devo ir.
Mãe, fica só mais um bocadinho?
Está tudo bem.
Tenho muitas coisas para fazer em casa.
Lembre-se de aquecer a comida
completamente.
- Não precisa de me acompanhar até à saída.
- Não, insisto.
Vou agora. Está tudo bem.
Vou indo.
Como está a voltar?
Deixe-me chamar-lhe um táxi.
É dia claro
e há muitos autocarros.
Porquê desperdiçar dinheiro?
Qin Nan.
Nianwen vai casar em breve,
e não terei muito
com que me preocupar.
Não acha que é hora
de você e o Sibei
ter um bebé?
Enquanto ainda sou jovem,
posso ajudar a cuidar dele.
Devia pensar sobre isso.
Tudo bem, vou andando.
(Lembrete em 5 minutos)
Está na hora.
Sibe,
Tenho as faturas e os dados
tudo pronto para si.
Faça-o hoje mesmo.
Tenho planos para hoje.
Tenho de sair cedo.
Nem sequer tem filhos.
Porque precisa
de ir para casa tão cedo?
Jovens
deveria estar a fazer mais horas extras.
Estou a dizer isto para o seu bem.
Preciso de ir para casa
antes de escurecer.
Por isso, termine antes de escurecer.
(Serviço de automóvel Xuehua)
(Estação 2)
Nan, tem comido
e dormido na loja ultimamente.
Você e a sua esposa estão a discutir ou algo assim?
Não.
Vá lá, eu sei.
Desde o dia em que se casou,
Já passou
a noite aqui antes?
Está a dormir aqui há dias.
O que aconteceu entre vocês os dois?
Nunca foi casado.
Você não compreenderia.
Eu queria poder casar.
Mas quem me quereria?
Depois de ter saído da prisão,
esqueça o namoro
ou encontrar uma esposa,
Nem consegui encontrar um emprego.
Foste o único que não
me desprezou e me contratou.
Você disse-me
que enquanto uma pessoa trabalha arduamente,
podem sempre recomeçar,
e algo sobre
um obstáculo?
Então qual é esse obstáculo que você e a sua mulher enfrentam?
está preso agora?
Diz-me.
Não é algo que
consiga explicar em pouco tempo.
Se um curto período de tempo não for suficiente,
passe mais tempo, então.
Leu todos esses livros.
Certamente que me pode ajudar a entender.
Nunca vi um mecânico
tão estudioso como você.
Espera, já percebi.
É porque a sua mulher
se formou na faculdade, certo?
Tens medo que ela te despreze, por isso
continuas a estudar...
Ela desprezou-te mesmo?
para isso?
Se perder!
Vá arranjar o raio do carro!
Agora já me lembro.
Aquilo que me disse naquela altura...
Era "Não há dificuldade que
não possas ultrapassar".
certo?
Bom, agora estou a dizer,
para si e para ela.
Algo que deve lembrar.
(Será que a maioria das mulheres que são violadas
optam mesmo por não denunciar?)
(De acordo com a investigação empírica
em criminologia, sim.)
(E se a polícia agir de forma pouco profissional
e sorrir em vez de demonstrar simpatia?)
(Mulher casada é violada por um conhecido e
continua a ser assediada por ele.)
(Como devem os sobreviventes de agressão sexual
encarar a vida depois do que aconteceu?)
(Primavera das Flores de Canola)
Olá.
Olá Nan.
Você pode vir
para a Esquadra de Guantian agora?
É o Sibei.
Já vou.
(Primavera das Flores de Canola)
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
???Mas vejo uma longa carta
através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostaria de poder acompanhá-lo
de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???Acreditar na prova de amor???
???Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos???
???Não lamente a paisagem perdida???
???Com ​​​​o passar do tempo???
???Ainda cá estarei???
???Sem esquecer de o acompanhar
até às bordas do resto da vida???